首先要成立後援會
跟住設立選舉辦公室，撰寫競選宣言
收集唔同聯絡資料，申請聯絡熱線
招募支援人士，安排競選車輛
整唔同嘅宣傳刊物
選舉宣傳海報同宣傳email
諸如此類
選舉需要嘅係錢、
人手同埋最緊要係有氣魄
噉當然啦
因為你之後個黨公認嘅候選人嚟𠺢嘛
資金方面就等我去負責，安心交畀我呢
今次真係唔該晒你
係喇，公司方面有冇影響你參選啊？
冇啊
完全冇影響
噚日返到去自知，唔知由幾時開始
公司已經幫我成立咗一支支援團隊
社長仲叫我放心去參選喎
噉真係太好喇
不過我都要老實同你哋講
其實要參選做到候選人嘅話
首先一定要做到一樣嘢
做到一樣嘢
就係保證金
喺選舉之前都要交一筆錢留位
噉就係防止有啲人唔諗清楚就決定要參選
如果喺選舉嗰陣有得票之後
佢哋就會退返錢畀你
唔怕，老實同你哋講啊
其實我哋都係掹掹緊唔多夠錢使
所以保證金嗰度可能要你哋幫手畀住先囖
係噉
要幾多錢啊？
三萬
係30030
我返嚟喇
哦，你返嚟喇，列子
今日點啊？
我唔准你繼續選啊
即刻退出
我哋冇咁多錢啊
你都唔會選到㗎啦，你仲中個頭埋去嘅
我哋真係冇錢呢
即刻去同人講
你唔會參加嗰個選舉
我哋真係冇咁多錢啊
你有冇同佢哋講筆錢係拎得返㗎？
我有講到㗎
話如果得票係有效票嘅一成
就可以拎返
點知佢哋話連五個
percent都冇可能有？
點算啊？
邊度可以揾300？
而家我上網查緊點樣搞眾籌
點啊？
真係得？
真係好難講啊
不如擺Death
Metal聲講嘢嘅片上網試下
今日擺上網都要下個月尾至有錢
噉樣一定趕唔切交錢㗎
又係𠸏
早知會係噉，就還返啲錢畀人住啦
唔該，我高少少嘅頭望呢邊啦
真係好上鏡啊
好喇
我而家影喇喎
又唔一早同人講定喎
你話擋個簍果擺喺邊好喇
一開始就講明吖嘛
唔好意思
多多指教
今日開始
我就係你嘅選舉對策本部長
我叫做森田
請多多指教啊
我哋一齊努力，去到終點
你哋睇下，選舉人肩大到咗喇
你哋咩反應？
如果我噉樣做呢，噉樣做呢？
諗真啲就覺得都係呢一張海報好睇啲啊
嗯，畀人感覺親切啲啊
吖
噉即係揀呢張呀？
就呢張啦
要揾個地方做選舉辦公室，你揾到未啊？
要對正車站
仲租咁短時間
真係好難揾啊
仲試過一講係咩黨就畀人落站
咩話？
你會唔會有啲好有錢嘅朋友
會有樓又對正車站嗰種？
喂，我係子穎
我想問你
你咪講過話已經收購咗
成間網吧同啲員工𠸏？
冇錯
如果成個場我包起晒
真係超級爽啊
有時間嘅你都一齊嚟玩
係噉嘅話
可唔可以借個場畀我玩一個月啊？
網上眾籌嗰度
而家情況點啊？
等我睇下先嚇
比噚日嚟講
只係多咗2000耶
噉樣完全唔掂啊
我去氹多次爸爸媽媽
噉好啦
辛苦你
係噉樣啫，海達啊
雖然好可惜
不過都希望你有更加好嘅發展啊
你太過客氣啦
一直以嚟多謝大家咁照顧我啊
噉嘅話
呢一度你睇一睇啊
你喺度睇緊啲乜嘢啊，海達仔？
我你做乜嘢啊？
諗住就噉走咗去，唔講聲就走呀？
你唔使唔好意思喎
唔係啊
唔係啊…
只係我頭先見到你哋好忙噉
唔想阻住你哋吒嘛
我哋知啦
你嘅女朋友仔要參選吖嘛，係咪？
你哋都要加油啊
撐你哋㗎
落選嘅話，咪返嚟做囖
我知喇
真係好多謝你哋啊
就等我送啲嘢畀你踐行呢
食晒嘅我仲有好多啊
哼
睇怕又會激嬲列子佢啦
好耐冇見啦
真係好耐冇見啦
乜你咁遲先應機嘎？
明明喺我成個月之前send畀你㗎喎
乜你唔知咩？
真係好耐喎
噉點解你仲有臨池㗎？
講起上嚟
成匹布咁長啊
究竟你有冇食飽飯㗎？
好唔好食啊？
聽人講孤李先生佢之前整親喎
不過之後點我就唔知喇
乜你都冇佢電話㗎咩？
嗯，我冇問過
唔知孤李先生佢夠唔夠錢使呢？
好難講㗎喎
但係呢
佢明明話要儲錢，唔住網吧啊
其實佢講下㗎咋
就噉睇佢份人
好似好老實、好可靠噉樣
不過佢一有錢嗰陣
就會拎晒啲錢去賭
佢都講過
佢有錢就會畀前妻做贍養費
但係到底係真係假
冇人會知
佢都只係勉強生活到㗎咋
唔係，原來係噉啊
多謝你啊，真係好好食
係噉，你又諗住點啊？
繼續喺網吧度住嘅話，只會越嚟越灰
係有心搬嘅話，你咁叻女
我諗應該都有能力可以生活到㗎
不如諗下重新計劃點樣生活啦
無論點樣都係差唔多
住網吧又好，出面又好
都係差唔多
你點可以噉樣諗㗎？
外面嘅世界會令你覺得更加大啦
同更加自由囖
咩係自由啊？
咪自由囖
講得具體啲呢
即即係啊
為咗每個月交租
一起身就要由朝做到晚嘅自由
定係講緊一有時間就玩電話玩到攰
甚至瞓着嘅自由
定係真金白銀開返個
串流平台account
用塊鏡睇悶到死嘅劇嘅自由？
如果你係講呢啲自由，呢度一早有囖
你點諗？
我冇諗住瞭解咁多
不過留喺度，希望唔使強逼自己笑
對我嚟講自由好多
想做人過得開心同健康
住喺度都一樣做得到
佢話生活得好開心同健康
原來係噉
係喇，噉海達你點應佢啊？
我嗰陣點樣應佢呢？
我諗返起上嚟
日日要檢查啲海報有冇印錯
又要逐張呢簿貼返上去改
我又真係唔係幾開心喇
噉講都係嘅
點講都好，由聽日開始就有義工幫手
噉樣至少可以解決到錯漏嘅問題啊
至於保證金
遲啲再諗下辦法啦
好喇，已經好夜㗎喇
聽日再揾鄭秀先生傾下啦
點解你哋可以咁勁𠸏？
似模似樣喎
十咗十成日見嗰啲選舉事務所噉啊
究竟係點做到㗎？
竟然起到啲咁冇美感嘅office出嚟
本身冇天分咪跟示範整囖
唔使客氣㗎，你哋隨便揾位坐得㗎啦
我而家去沖杯茶畀你哋啊
唔使咁客氣喎
我哋自己得㗎喇
係喇
係噉嘅，海達
真係唔好意思啊
你而家可唔可以行開一陣啊？
我哋有啲嘢要同葉子傾下
無錯…
我記得嗰陣時
獼子真係好識得保護自己嘅
洗完完家堂之後，同佢講不如去食啲嘢
佢係點樣拒絕我哋嘅話？
雪櫃度仲留咗好多隔夜餸
我都係返去食埋先啊
就係噉喇
冇錯，係啊
即刻落集先
係咪噉樣啊？
唔係
呃
係嘅
又有邊個會估得到？
兒子佢竟然會變到而家噉樣呢
真係估都估唔到
我一直都覺得有樣嘢好奇怪
坦白講吖，明明我哋完全唔熟
但係點解你哋成日揾我出街𠸏？
因為佢囖
郭莉就係鍾意八卦，理埋其他人啲嘢
你喺度講啲乜嘢啊？
嗰次明明係你同我
提議話聊佢去唱K㗎喎
係因為郭莉你擔心獵子
所以我先嚟聊佢唱K㗎咋
唔係噉㗎，嗰次明明係你講先㗎喎
其實係因為我哋好想識你同你做朋友囖
而家諗返轉頭
真係覺得好夾眼嚟
我都覺得係
好彩冇人話我哋濫用職權啫
所以其實係我哋一廂情願
想識列子啫
做乜嘢啊？
呢啲係咩嚟㗎？
今日上嚟係想畀呢樣嘢你㗎
我哋冇理你感受
好對唔住
而家呢個時候
我哋可以三個人坐埋一齊
都要多謝獅子，你肯對我哋打開心扉
所以我哋只會做到好朋友
而呢一份禮物送嚟係想多謝你嘅
你明唔明啊？
明嘅就收咗佢啦
我哋係好朋友嚟𠺢嘛，～
搞掂㗎喇
呢張係你嘅存款收據，請你收好佢
多謝你
好歡迎你再次光臨
終於畀咗喇
海達
我畀咗喇
哦，係啊，你畀咗喇，噉就真係太好喇
你知？
兔因部長，乜原來你住喺奇玉呢度𠸏？
係啊
我真係估唔到你
原來幾肯幫下屬㗎喎
咁早就嚟幫手貼海報
你以為我想嚟呀？
係社長佢叫我嚟啫
咪張海報噉嘅款㗎
擺個噉嘅樣出嚟嚇親細路
博好噉呢招用到爛啦
噉樣都係想大家有深刻印象啫
廢嘅政黨罪呢
就係用呢啲招數
早晨，你哋好啊
咁早嚟，辛苦晒
真係辛苦晒呢
行喇，冇問題啊
噉多位大家好
我個名叫做海達次郎
我相信第一次聽到我個名嘅朋友
唔多唔少喺心裏面都會對我有啲疑問嘅
係乜水嚟嘎？
企喺度講咁多嘢嘅
正如大家所見，我而家仲係一個後生仔
需要時間累積經驗
只不過由細個嗰陣開始
我喺爸爸海達集團嘅庇蔭之下長大
政治可以話係同我有形影不離嘅關係
一定要加油啊，接班人
好多謝大家，我覺得好温暖啊
幾得人啊
呢一個人幾有型喎
笑起上嚟感覺好親切啊
海達次郎，海達次郎
海達次郎…我叫海達次郎
希望大家多多支持我